Blackjack Game

Esta es una implementación del juego Blackjack, también conocido como  21. 
El juego inicia creando un mazo de cartas, y lo revuelve. Después pregunta por el nombre del jugador y le brinda 2 cartas; a la casa le brinda una carta visible, y otra carta invisible para el usuario.
El jugador puyede escoger recibir una carta más al escribir la palabra otra o bién puede quedarse como está simplemente presionando la tecla enter.
La casa seguirá solicitando cartas hasta que llegue a un mínimo de 17 puntos.
FInalmente, el ganador se determina con la suma de los puntos de las cartas.

Inicio

Para poder correr este juego se debe tener Python instalado en la computadora, se puede descargar gratuitamente desde: https://www.python.org/downloads/

Con Pytho instalado, simplemente copia y pega en código en la terminal, y ejecútalo.

Modo de juego

Cuando ejecutes el juego, el sistema te preguntará tu nombre. Seguidamente, el juego dará inicio y se te brindarán 2 cartas. El "dealer" recibirá uan carta. El valor de las cartas es:

Cartas regulares, del 2 al 10
J, Q, K: 10 puntos
As: 1 u 11 puntos
Tendrás la opción que pedir carta o de quedarte con las actuales.

El "dealer" seguirá pidiendo cartas hasta que llegue a un mínimo de 17 puntos. SI la suma de las cartas del dealer es mayor a 21, tú ganas el juego. Si la suma de las cartas del dealer es mayor al tuyo, pero no es mayor de 21, pierdes el juego.

Nota: Se permite el empate.

Explicación del código

El código inicia creando un deck de cartas de 52 unidades (4 categorías y 13 rangos) El deck es aleatorio utilizando la funcion random.shuffle

El juego solicita el nombre del jugador, y entra en un loop hasta que el jugador gane o pierda.

Nota: Intenté guardar los resultados en un TXT utilizando:
with open("resultados.txt", "a") as f:
   f.write("ACA IBA EL RESULTADOS")

Pero no me sirvió "IndentationError: expected an indented block after 'with' stat"